Вот так. Не спеши, не стреляй.
- Видишь цель?
- Да.
А теперь подумаем как попасть в неё.
Передвинь ногу вот сюда.
Носок сюда.
Повернись.
Удобно?
- Видишь?
- Да.
- Уверена?
- М-м-м.
А теперь?
Теперь видишь?
- Нет.
- А сейчас?
Хорошо.
Готова? Три пальца.
Отлично!
Отличный бросок, мелкий!
Лови.
Эй, вам с майонезом или
с горчицей, или того и другого?
Кто ест хот-дог с майонезом?
Твоим братьям нравится.
Два с горчицей, пожалуйста!
Спасибо, мамочка.
Есть.
Нейт, майонез или горчица?
Как на счёт кетчупа?
Или кетчуп.
Будет с кетчупом.
Следи за локтем.
Молодчина, Соколиный Глаз!
Забери стрелу.
Эй, ребята. Закругляйтесь.
Суп готов.
Ладно. Идём.
Мы проголодались.
Лайла, идём.
Лайла?
Дорогая?
Милая?
Парни!
Парни?
Лора!
Реклама вашего продукта или бренда
www.OpenSubtitles.org
Вот так делать не нужно,
ты же просто
выжидаешь на позиции.
Давай.
Было близко.
Вот и гол.
Теперь счёт равный.
Хочу ещё по новой.
У нас ничья.
Чувствуешь напряжение?
Весело же.
Это было ужасно.
Теперь у тебя есть
шанс выиграть.
И ты победила.
Поздравляю.
Всё честно.
Молодец.
Было весело?
Было весело.
Эта штука работает?
Привет, мисс Поттс... Пэп.
Если нашла эту запись...
... не выкладывай её в соцсетях.
Будет то ещё слезливое зрелище.
Не знаю, увидишь ли
ты вообще это.
Я даже не знаю жива ли ты...
О боже, надеюсь на это...
Сегодня день 21-ый... хм, 22-ой.
Знаешь, если бы не ощущение
экзистенциального ужаса от
вглядывания в
космическую бездну,
я бы сказал, что чувствую себя
намного лучше сегодня.
Инфекция сошла на нет,
спасибо синей вредине.
О, тебе бы понравилась.
Сама практичность.
С небольшой склонностью к садизму.
Топливные камеры
задело при сражении и мы
додумались как
реверсировать ионный заряд,
выиграв себе примерно
48 часов лётного времени.
Но теперь остаётся
лишь дрейфовать.
В 1,000 световых лет от
ближайшего магазина "7-Eleven".
Кислород закончится завтра утром.
И тогда всё.
И Пэп, я...
Я знаю, что обещал больше
никаких сюрпризов, но...
Я действительно надеялся
справиться и в этот раз.
Вот только похоже, что...
Но сама понимаешь.
Не расстраивайся из-за этого.
То есть, погорюй пару недель,
а затем живи дальше с
чувством непомерной вины.
Я прилягу ненадолго,
нужно отдохнуть.
Просто знай...
Когда я усну, всё будет как
и всегда... Я в порядке.
Совершенно в порядке.
Думаю о тебе.
Как и всегда лишь о тебе.
- Я не смог остановить его.
- Как и я.
Я не уберёг парня.
Тони, мы проиграли.
Как, хм...
О мой бог! О мой бог!
Всё хорошо.
Прошло 23 дня как Танос
побывал на Земле.
Правительства мира разделены.
Те, что продолжают работать,
пытаются провести перепись...
И похоже, что он...
Он сделал именно то,
что собирался.
Танос стёр...
... пятьдесят процентов
всех живых существ.
Где же он сейчас? Где?
Мы не знаем.
Он просто открыл портал и ушёл.
Что с ним такое?
Он в бешенстве.
Думает, что облажалься.
Что конечно же правда, но ведь
многие же из нас облажались?
Честно говоря, до этого момента
я полагал, что ты плюшевый.
Возможно и так.
Мы охотились за Таносом
на протяжении трёх недель.
Сканируем космос, но от
спутников пользы никакой.
Тони, ты сражался с ним.
Кто сказал?
Я не сражался с ним.
Нет.
Он вмазал мне
по лицу планетой,
а волшебник с Бликер-стрит
отдал ему Камень.
Вот, что случилось.
- Не было никакого сражения...
- Ладно.
Может он как-нибудь намекнул?
Может координаты,
хоть что-то?
Пфф!
Я предвидел это
несколько лет назад.
У меня было видение.
Я не хотел верить в это.
Думал, что привиделось.
Тони, ты должен сосредоточиться.
А ты был мне нужен.
В прошедшем времени.
Как и твои нужды.
Слишком поздно, приятель.
Прости.
Знаешь, что мне нужно?
Так это побриться.
И я помню, что говорил...
Тони, Тони, Тони...
что в противном случае,
нам необходимо оградить
планету щитом.
Припоминаешь?
И не важно как это скажется
на нашей драгоценной свободе.
В этом мы нуждались.
Ведь та идея не сработала.
Я же сказал проиграем.
А ты сказал
"Мы сделаем это вместе".
И что теперь, Кэп?
Мы проиграли.
Тебя там не было.
Ведь мы этим и занимаемся, верно?
Мы ведь лучше
справляемся постфактум?
Мы же Мстители? Мстители?
Не Предотвратители?
Ладно. Ты высказал своё мнение.
Просто садись, хорошо?
Нет, нет. Вот тебе...
- Она великолепна, к слову.
- Тони, садись, присядь!
Ты нам пригодишься.
Свежая кровь.
Кучке уставших старых ослов...
У меня ничего нет для тебя, Кэп.
Нет ни координат,
ни зацепок, ни стратегии,
без вариантов...
Зеро. Нифига. Голяк.
Нет доверия, лжец...
Вот, возьми.
Найдёшь его и надень.
Прячься.
Тони!
Я в порядке. Я...
Брюс дал ему успокоительное.
Вероятно он проспит
до конца дня.
Ребята, займитесь им.
А я прихвачу Кзорианский
эликсир на обратном пути.
Куда ты собираешься?
Убить Таноса.
Эй.
Мы вообще-то обычно
работаем в команде,
и между нами говоря,
мы не в лучшей форме.
Мы понимаем,
космос - твоя территория,
но это и наш бой тоже.
Ты хоть знаешь где он?
Я знаю тех кто подскажет.
Не утруждайся.
Я могу сказать где сейчас Танос.
Танос потратил много времени
пытаясь усовершенствовать меня.
И когда работал, рассказывал
про свой грандиозный план.
Даже разобранной,
я хотела угодить ему.
Я спрашивала куда
он отправится
после выполнения плана.
Он всегда отвечал одно и то же.
"В Сады."
Так мило.
У Таноса есть планы на пенсию.
И где же он теперь?
Когда Танос щёлкнул пальцами,
Земля послужила источником
выброса энергии
невиданного космического
масштаба.
Такого никогда не бывало...
Впредь до позавчера.
На этой планете.
Танос там.
Он снова использовал Камни.
Эй, эй, эй...
Вы же понимаете, что
нас сейчас и так меньше?
Камни всё ещё
у него, так что...
Так что справимся с ним.
Мы используем Камни,
чтобы вернуть всех.
Вот так просто?
Да. Вот так просто.
Если есть хоть малейший
шанс вернуть всех...
Ведь мы обязаны хоть попытаться ради
всех, кто не с нами в этой комнате.
Если сделаем это,
откуда мы можем знать,
что на этот раз всё
закончится иначе?
Ведь до этого
у вас не было меня.
Эй, новенькая, у каждого в этой
комнате есть
супергеройский опыт.
И если не против ответь,
какого чёрта
ты отсутствовала
всё это время?
Во вселенной существует
множество других планет.
И к сожалению,
у них нет вас.
А она мне нравится.
Накажем этого ублюдка.
Мстители: Финал
Авторский перевод: Ruf
ruf_project@yahoo.com
Ладно.
Кто из вас никогда
не бывал в космосе?
Не советую блевать
в моём корабле.
Точка прыжка через 3... 2... 1...
Я слетаю на разведку.
Всё получится, Стив.
Я знаю, что получится.
Иначе не представляю,
как быть дальше.
Ни спутников,
ни кораблей, ни войск,
ни наземных систем обороны.
Лишь он.
Этого достаточно.
О, нет.
Где они?
Отвечай.
Вселенная нуждалась в коррекции.
После этого в Камнях
не было нужды,
лишь искушение.
Ты убил триллионы!
Вы должны быть благодарны.
Где камни?
Уничтожил.
Низвёл до атомов.
Ты использовал их
два дня назад.
Использовал Камни,
чтобы их же уничтожить.
Чуть сам не погиб.
Но дело сделано.
Так будет всегда.
Я... неотвратим.
Мы должны здесь всё обыскать.
Должно быть он врёт.
Моего отца можно
называть по-разному.
Но не лжецом.
Спасибо, Дочь.
Возможно я был с тобой
слишком строг...
Что?!
Что ты наделал?
Я целился в голову.
ПЯТЬ ЛЕТ СПУСТЯ
Итак, я...
"ИХ НЕ СТАЛО, ЧТО НАМ ДЕЛАТЬ ДАЛЬШЕ?"
Недавно ходил на свидание.
Впервые за пять лет,
понимаешь?
Сидим, ужинаем...
Я не знал о чём говорить...
Так о чём говорил?
О всякой ерунде как и всегда.
Как всё изменилось и...
О моей работе, о его работе....
Как мы скучаем по играм "Мэтс".
Потом всё стихло...
Он заплакал как принесли салат.
Что на счёт тебя?
Я расплакался перед десертом.
Но мы снова встречаемся
завтра, так что...
Это хорошо.
Ты сделал самый сложный шаг.
Ты прыгнул, не зная
где окажешься.
Так и нужно.
Эти крошечные детские
шажки вы должны совершить.
Пытаться собраться с силами.
Пытаться найти цель в жизни.
Я оказался во льдах в 45-ом,
как повстречал
любовь своей жизни.
Проснулся через 70 лет.
Вы должны двигаться дальше.
Обязаны двигаться.
Мир теперь в наших руках.
Он теперь на нас.
И мы должны что-то делать.
Иначе...
Таносу следовало убить нас всех.
САН-ФРАНЦИСКО
КАМЕРЫ ХРАНЕНИЯ
Какого чёрта?
Хоуп?
ОХРАНА
ПОМОГИТЕ!
Пацан! Эй, пацан!
Какого чёрта здесь произошло?
ИСЧЕЗНУВШИЕ
Мой бог...
Нет. Прошу.
Пожалуйста, прошу.
Нет, нет, нет...
Извините. Простите.
Нет, Кэсси, нет.
Нет.
Нет, нет.
Пожалуйста, прошу,
прошу, прошу...
Нет, Кэсси...
СКОТТ ЛЭНГ
Что?
Кэсси?
Папа?
Ты такая большая!
ЧАСТНАЯ ТЕРРИТОРИЯ
ПРОХОД ЗАПРЕЩЁН
Взошли на борт сверх
подозрительного
военного корабля,
который засекла Дэнверс.
Он оказался мусорной баржей.
Да, спасибо за наводку.
- Вы были ближе.
- Да. И теперь пахнем мусором.
Есть данные по тем толчкам?
Это была лёгкая субдукция
под Африканской плитой.
У нас есть изображение?
Как мы справляемся с этим?
Нат, это землетрясение
под океаном.
Мы справляемся
с этим не вмешиваясь.
Кэрол, увидимся через месяц?
Не думаю.
Что, собираешься
сменить причёску?
Слушай, мохнатый.
На мне огромная территория.
То, что происходит на Земле,
происходит всюду,
на тысячах планет.
Хорошее замечание.
Думаю, что не скоро увидимся.
Понятно. Хм, что ж...
Этот канал включён всегда.
Вдруг что-то пойдёт не так...
Кто-либо будет хулиганить
где не следует...
- Свяжитесь со мной.
- Идёт.
Всё.
Удачи.
А ты где?
В Мексике.
Федералы нашли полную
комнату трупов.
Похоже, что это парни
из картеля.
У них даже шанса
вытащить оружие не было.
Вероятно конкурирующая банда...
Только это не так.
Это определённо Бартон.
То, что он здесь наделал,
чем он занимался эти годы...
Я имею в виду,
что он там оставил...
Признаюсь, какая-то часть меня
даже не желает искать его.
Сможешь узнать куда
он направляется?
Нат...
Прошу.
Ладно.
Я мог бы предложить
приготовить ужин,
но ты и так выглядишь
довольно несчастной.
Зашёл вещи постирать?
И друга навестить.
Очевидно, что твой
друг в порядке.
Только что видел стаю
китов под мостом.
В Гудзоне?
Меньше кораблей, чище вода.
Если собираешься предложить
взглянуть на всё с
другой стороны...
М-м...
Я брошу тебе в голову
сэндвич с арахисовым маслом.
Прости.
Привычка.
Я продолжаю говорить
остальным двигаться дальше...
Расти.
У некоторых получается.
Но не у нас.
Буду двигаться дальше,
а за это кто возьмётся?
Возможно этим и не
следует заниматься.
У меня ничего не было.
Но потом появилось вот это.
Эта работа.
Эта семья.
И я...
Это сделало меня лучше.
И после того...
Как их не стало...
Сейчас, я всё ещё
пытаюсь быть лучше.
Думаю, нам обоим
следует пожить для себя.
Сначала ты.
О... Привет. Привет!
Кто-нибудь дома?
Это Скотт Лэнг.
Пару лет назад мы уже
встречались, в аэропорту.
В Германии.
Я был реально
большим и в маске.
- Вы бы не узнали меня.
- Это старое сообщение?
Человек-муравей?
Человек-муравей, я знаю,
что вам это известно.
Около центральных ворот.
Мне нужно с вами поговорить.
Скотт.
Ты в порядке?
Да.
Ребята, кто-нибудь из
вас изучал квантовую физику?
Только для поддержания разговора.
Ладно. Итак...
Пять лет назад, как раз до...
Таноса.
Я оказался в так называемом
Квантовом Измерении.
Квантовое Измерение что-то на
подобии микроскопической вселенной.
Чтобы попасть туда, необходимо
быть невероятно маленького размера.
Хоуп, она моя...
Она... она была моей...
Она должна была
вытащить меня.
И затем вмешался Танос и...
Я там застрял.
Сочувствую.
Должно быть это
были долгие пять лет.
Да, но в этом всё дело.
Вот и нет.
Для меня прошло
всего пять часов.
Квантовое Измерение подвластно
своим законам, не нашим.
Там всё непредсказуемо.
Это ничейный сэндвич?
Умираю с голоду.
Скотт.
О чём ты говоришь?
Итак...
Я пытаюсь сказать...
В Квантовом Измерении время
работает совершенно иначе.
В чём загвоздка, так у нас
нет возможности управлять им.
Но что если бы могли?
Я не могу перестать
думать об этом.
Что если бы мы могли
обуздать хаос,
и управлять им?
Что если есть способ войти
в Квантовое Измерение в конкретной
временной точке, но затем
выйти из Квантового Измерения
в другой временной точке?
Как раз...
Как раз до Таноса.
Постой, ты говоришь
про машину времени?
Нет. Нет, конечно же нет.
Нет, не машина времени.
Больше похоже на...
Да, машина времени.
Знаю, это безумие. Это безумие.
Но я не могу остановиться
думать об этом. Должно быть...
Какой-то... Это безумие.
Енот мне письма на почту шлёт.
Итак, уже нет ничего безумного.
Так с кем будем говорить об этом?
Перекус!
Моргуна.
Морган Старк.
Как на счёт перекусить?
Огласи меню или
будешь дезинтегрирован.
Хорошо.
Ты не должна
надевать это, договорились?
Это часть особенного подарка
для мамы на годовщину.
Вот так. Не думала перекусить?
Будешь горстку сверчков?
- Нет.
- Вот чего ты хочешь.
- Как ты это нашла?
- В гараже.
Действительно?
- Ты искала его?
- Нет.
Он просто нашёлся.
Нравится играть в гараже? Папе тоже.
В общем-то, ничего страшного.
Маме не нравиться носить мои вещи.
Да, мы знаем, что это звучит как...
Тони, после всего увиденного,
ничего невозможного...
Квантовая флуктуация пересекается
со шкалой Планка,
что воздействует на
утверждение Дойча.
С этим вы согласны?
Благодарю.
Проще говоря,
домой вам не попасть.
- Я вернулся.
- Нет.
Ты чудом выжил. А это...
Это случайность одна на миллиард.
И теперь вы
собираетесь провернуть...
Как ты выразился?
"Ограбление во времени"?
Да. "Ограбление во времени".
Конечно. Почему мы раньше
не додумались до этого?
О! Ведь это смехотворно?
Несбыточная фантазия?
Камни в прошлом.
Мы можем переместиться
в прошлое и взять их.
Мы можем щёлкнуть пальцами.
Мы можем вернуть всех.
Или сделать ещё
хуже чем сейчас, верно?
Не думаю, что способны.
Должен признаться.
Иногда мне не хватает этого
легкомысленного оптимизма.
Однако, одной лишь
надежды недостаточно,
когда отсутствует логический,
осязаемый, способ безопасно
осуществить "ограбление во времени".
Полагаю, что самым вероятным итогом
будет наша совместная кончина.
Нет, если строго следовать
правилам путешествий во времени.
Значит, никаких
разговоров с самим собой
из прошлого, никаких
ставок на спорт...
На этом я тебя остановлю, Скотт.
Ты серьёзно говоришь,
что твой план
по спасению вселенной основан
на фильме "Назад в будущее"?
Нет.
Хорошо.
Я уже начал волноваться.
Ведь это чушь собачья.
Не так квантовая физика устроена.
Тони...
Мы должны бороться.
Мы боролись.
И вот, что случилось..
Понимаю, ты многим рискуешь.
У тебя жена, дочь.
Но я потерял
дорогого мне человека.
Многие потеряли.
И сейчас, сейчас у нас
есть шанс вернуть её.
Вернуть всех.
И ты говоришь, что даже не...
Верно, Скотт.
Не буду. Оставь затею.
У меня ребёнок.
Мамочка сказала спасти тебя.
Отлично.
Я спасён.
Жаль, что вы пришли просить
не о чём-то другом.
Что угодно.
Честно, я скучал по вам, это...
О, и стол накрыт на шестерых.
Тони, я понимаю.
И я раз за тебя. Честно.
Но это второй шанс.
Это и есть мой второй шанс, Кэп.
Я не могу испытать судьбу снова.
Оставайтесь на обед, но
никаких разговоров о делах.
Он напуган.
Он прав.
Да, но что будем делать дальше?
Он нам нужен.
Что, на этом и остановимся?
Нет. Я хочу поступить правильно.
Нам понадобится
по-настоящем большой мозг.
Больше чем у него?
Налетайте.
Ощущение, словно только я ем.
Попробуйте.
Немного яиц.
Я совсем запутался.
Такие уж сейчас времена.
Верно. Но, но...
Я не об этом. Я...
Нет, я понял.
Шучу же!
Понимаю. Это безумие.
Теперь я ношу футболки.
Да! Как? Почему?
Пять лет назад
нам по жопе надавали.
Вот только мне было хуже.
Я дважды проиграл.
Сначала проиграл Халк.
Затем проиграл Бэннер.
Потом проиграли мы все.
- Никто тебя не осуждает, Брюс.
- Я осуждал.
Годами я относился к Халку как
к какой-то болезни,
как к чему-то лишнему.
Но затем я начал относиться
к нему как к лекарству.
18 месяцев в гамма-лаборатории.
Объединил мозг и мускулы.
Теперь посмотрите на меня.
Лучшее с обеих сторон.
- Простите, м-р Халк?
- Да?
Можно сфотографироваться?
100% маленький человечек.
Давайте, подходите.
Не против?
O.
- Скажите "зелень".
- Зелень.
Зе-е-е-елень.
- Снял?
- Отлично.
Как на счёт фотографии со мной?
Я - Человек-муравей.
Они фанаты Халка.
Они не знают Человека-муравья.
- Никто не знает.
- Постойте, нет, нет, он хотел бы...
Ты ведь хочешь фотографию
с ним, верно?
Он ведь даже говорит, что не хочет.
Я понял.
Я тем более не хочу.
Я не хочу фоткаться с ним.
- Ему как-то неловко.
- Извини.
- Они же сказали, что хотят.
- Мне больше не хочется.
- Тебе же неловко...
- Забери этот чёртов телефон.
Спасибо, м-р Халк.
Нет, всё отлично, дети.
Огромное спасибо.
- Халк круто!
- Брюс.
- Даб.
Слушайтесь маму.
Ей лучше знать.
Мы говорили про...
Верно.
Путешествие во времени,
чтобы всё исправить?
Ребята, это вне моей компетенции.
С этим же ты справился.
Помню, когда и это
казалось невозможным.
Рассмотрим модель вдохновение,
проверим всё ли сходится.
Всё, ещё одна
имитационная модель
и на сегодня хватит.
В этот раз в виде ленты
Мёбиуса, вывернутой.
Справишься?
Обрабатываю...
Дай ка мне собственное значение.
Вот, факторинг частицы
и спектральный анализ.
- Это займёт время.
- Всего минуту.
И не волнуйся, если не сработает.
Я просто немного...
Модель готова.
Чёрт!
Что ты там делаешь,
маленькая мисс?
- Чёрт.
- Нет. Не говори этого.
Только мамочке
можно это говорить.
Она его придумала,
теперь оно её.
Почему не спишь?
У меня здесь чертовски
важное дело.
Что скажешь?
Нет, кое-что не идёт из головы.
Кое-что не идёт из головы.
Замороженный сок?
Уверен.
Это вымогательство.
Гении мыслят одинаково.
Замороженный сок,
именно об этом...
... я и думал.
Ты всё? Да?
Вот теперь всё.
Дай ка...
Расскажи сказку.
Сказка.
Давным давно,
Моргуна легла спать. Конец.
Ужасная сказка.
Давай же, это
твоя любимая сказка.
Люблю тебя сильно.
Я люблю тебя 3,000.
Ого.
3,000. Безумие.
А теперь спать.
Или продам все твои игрушки.
Споки-ноки.
Мы конечно не соревнуемся,
но она любит меня 3,000.
Неужели?
А тебя где-то так
между 6 и 900.
Что читаешь?
Всего лишь книга о компосте.
Что нового о компосте?
- Всего лишь...
- Я разобрался...
... так к слову.
Мы ведь сейчас об
одном и том же говорим...
Путешествие во времени.
Что?
Ого.
Это...
Удивительно и...
пугающе.
Верно.
Нам ведь действительно повезло.
Да. Я знаю.
Многим не повезло.
Нет, я не могу помочь всем.
Похоже, что ты можешь.
Нет, если я остановлюсь.
Я могу забросить всё это
прямо сейчас и остановиться.
Тони...
Попытки тебя остановить одни
из немногих провалов в моей жизни.
Иногда возникает желание закрыть
это в ящике и утопить
на дне озера...
... и пойти спать.
Но сможешь ли ты уснуть?
Хорошо, приготовились.
Путешествие во времени тест первый.
Скотт, заводи этот, хм...
Этот фургон.
Предохранители установлены.
Аварийные генераторы наготове.
Хорошо.
Если спалим систему,
не хотел бы оставить
мелкого в 50-ых.
- Простите?
- Он шутит.
Нельзя такое произносить в слух.
Просто...
Это была плохая шутка.
- Ты ведь шутил, верно?
- Без понятия.
Мы говорим про
путешествия во времени.
Или всё это шутка,
либо наоборот.
Мы готовы! Надевай шлем.
Скотт, я отправлю тебя в прошлую
неделю, походишь там
около часа, и я верну
тебя через 10 секунд.
- Всё понятно?
- Совершенно не сбивает с толку.
Удачи, Скотт.
Ты справишься.
Ты прав.
Справлюсь, Капитан Америка.
На счёт три.
3... 2... 1...
Ребята?
Что-то не так.
- Что происходит? Держись.
- Кто это?
- Это Скотт?
- Да, это Скотт!
Oу! Моя спина!
- Можешь вернуть его?
- Работаю над этим!
Младенец.
- Это Скотт.
- Младенец же!
- Он вырастет.
- Верни Скотта обратно.
Когда скажу отключай питание,
отключай питание.
И... отключай!
Кто-то обмочил мне штаны.
Слава богу.
Не знаю или это бы я
"младенец" или я "старик".
Или просто я "я".
Путешествие во времени!
Что?
Считаю, что это
однозначно победа.
Почему такой кислый?
Попробую угадать.
Он превратился в младенца.
Кроме прочего, да.
Почему ты здесь?
Это ЭПР парадокс.
Вместо того, чтобы
пропустить Лэнга сквозь
время, вы пропустили
время сквозь Лэнга.
Это непросто. Опасно.
Кто-то должен был предупредить
вас на счёт этого.
- Ты.
- O, разве?
Хвала Господу, я здесь.
Тем не менее, я исправил это.
Полностью исправный
межвременной GPS.
Я хочу лишь мира.
Оказывается, обида
разъедает изнутри,
и мне это не нравится.
Как и мне.
У нас есть шанс достать Камни,
но я должен признаться, что
у меня в приоритете вернуть
утраченное? Надеюсь, да.
Сохранить обретённое?
Обязан, любой ценой.
И, возможно, не погибнуть
было бы неплохо.
Похоже, что договорились.
Тони, я не знаю...
Почему?
Он сделал это для тебя.
К тому же признаюсь,
что должен убрать его из
гаража, пока Морган не
затащила его на горку.
Спасибо, Тони.
Сможешь не особо хвастаться?
На всю команду подарков не привёз.
Мы ведь собираем
всю команду, верно?
Мы как раз занимаемся этим.
Эй, человече!
Где зелёный здоровяк?
На кухне. Полагаю.
Восхитительно.
Роуди, осторожней на посадке.
В зоне высадки какой-то идиот.
Господи!
Как сам, среднеразмерный человек?
Добро пожаловать в Новый Асгард.
Просим вас ехать медленно.
Ничего так разжаловали,
ни тебе золотого дворца с
магическими молотами и чем там ещё.
Эй, немного сострадания, приятель.
Сначала, они потеряли Асгард,
затем половину людей.
Вероятно они просто
рады иметь дом.
Вам не следовало приезжать!
Валькирия!
Рад видеть тебя, Злюка.
Думаю, ты нравился мне больше
в одном из других видов.
- Это Ракета.
- Как поживаешь?
- Он не встретится с вами.
- Всё так плохо?
Мы видимся раз в месяц,
когда он приходит за...
... провизией.
- Всё так плохо.
- Да.
Какого...
Фуу!
Что-то сдохло здесь.
Привет? Тор?
Вы на счёт кабельного?
"Синемакс" отключён вот уже 2 недели,
а спортивные каналы с помехами...
Тор?
Парни! Господи!
Мой Бог!
Как же я рад вас видеть.
Иди сюда, мелкий проказник!
Нет, я в порядке!
В порядке.
Это необязательно!
Халк, ты ведь знаком с
моими друзьями, Мик, Корг?
Привет, парни!
Привет, ребята.
Давно не виделись.
Пиво в ведре.
Не стесняйтесь
пользоваться wi-fi.
Без пароля, очевидно.
Тор, он вернулся. Парень из ТВ,
который снова обозвал меня кретином.
Нубмастер.
Да, Нубмастер69.
Эй, это снова Тор.
Помнишь, Бог Грома?
Послушай, приятель. Если ты не
выйдешь немедленно из игры, я прилечу
к тебе домой, спущусь в подвал
в котором ты прячешься,
оторву тебе руки
и засуну тебе в зад!
О, вот так. Да, иди поплачься
отцу, маленький слизняк!
Спасибо, Тор.
Дай знать, если снова
потревожит, лады?
Огромное спасибо. Обязательно.
Парни, пить будете?
Что предпочитаете?
У нас есть пиво, текила,
всякая всячина.
Приятель, ты как?
Да, я в порядке! Почему
спрашиваешь, разве не видно?
Ты похож на
потёкшее мороженное.
Итак, как дела?
Приехали позависать,
или ещё что?
Нужна твоя помощь.
Есть вероятность, что
мы сможем всё исправить.
Например, кабельное?
Оно сводит меня с ума
вот уже пару недель.
Типа Таноса.
Не произноси это имя.
Хм, да.
Мы не произносим это имя.
Пожалуйста, убери руки.
Понимаю, что этот...
... тип пугает тебя.
С чего бы?
Почему, почему я
должен боятся его?
Это же я убил его, помните?
Кто-нибудь другой
убил этого парня?
Неа.
Не думаю.
Корг, может расскажешь всем кто
снёс Таносу его здоровую голову?
Эм... Громобой?
А кто размахивал Громобоем?
Я понял. Ты в растерянности.
Я сам через это прошёл.
И знаешь кто помог мне?
Я не знаю. Может...
Наташа?
Это был ты.
Ты помог мне.
Почему бы тебе не
спросить асгардцев
чего стоит моя помощь.
Тех, что остались в живых.
Думаю, что мы
можем вернуть их.
Остановись.
Просто остановись...
Знаю, ты думаешь, что
я погряз в депрессии,
жалея сам себя, в
ожидании спасения.
Но я в полном порядке.
Мы же в порядке?
Всё отлично, приятель!
Что бы вы не предлагали,
мы не участвуем, нас не волнует,
совершенно безразлично.
Прощайте.
Ты нам нужен, приятель.
На корабле есть пиво.
Какое?
ТОКИО
Это он! Он пришёл за Акихико! (япон.)
Для чего тебе это всё?
Мы ничего не сделали тебе!
Ты выжил...
Половина населения планеты нет.
Они пали от руки Таноса.
А я прикончу тебя.
Ты больше не будешь
причинять вред людям.
МЫ вредим людям?
Ты безумец!
Постой! Помоги мне!
Я дам тебе всё, что захочешь!
Что тебе нужно?
Что мне нужно...
Ты не можешь мне дать.
Тебе здесь не место.
Как и тебе.
У меня есть работёнка.
Ты это так называешь?
Убив их, не вернёшь свою семью.
Мы кое-что нашли.
Шанс, возможно...
Не надо.
Не надо что?
Давать мне надежду.
Мне жаль, что
не сделала это раньше.
Заносит влево.
В сторону, Лебовски.
- Рэтчет, как успехи?
- Правильно будет Ракета.
Полегче.
Ты гений лишь на Земле, приятель.
Ага.
Костюм для путешествий
во времени? Неплохо.
Эй, эй, эй. Легче, легче!
- Я и так очень осторожен.
- Нет, ты ведёшь себя как Халк какой-то.
- Я осторожно.
- Это Пимовы частицы, понимаешь?
И так как Хэнка Пима стёрло
щелчком, осталось лишь это.
Это всё, что у нас есть.
Больше у нас не будет.
- Скотт, успокойся.
- Простите.
Хватит на одно перемещение
туда и обратно, каждому.
И всё.
Никаких переигровок.
Плюс, два тестовых запуска.
Один тестовый запуск.
Ладно.
Я не готов к этому.
Я готов.
Я сделаю это.
Клинт, ты почувствуешь небольшое
замешательство из-за
временного сдвига.
Не думай об этом.
Постойте, хочу
кое-что прояснить.
Если у нас получится переместиться
во времени, почему бы просто
не найти малыша Таноса? И...
- Для начала, это ужасно.
- Это же Танос.
Тем более,
время не так работает.
Изменения в прошлом
не влияют на будущее.
Послушай, возвращаемся,
опережаем Таноса
и забираем Камни...
У Таноса нет Камней.
Проблема решена.
- Бинго.
- Это работает не так.
- Я такое слышал.
- Что? От кого? Кто тебе рассказал?
"Звёздный путь", "Терминатор",
"Патруль времени",
"Путешествие в машине времени",
- "Квантовый скачок".
- "Излом времени",
- "Где-то во времени",
- "Машина времени в джакузи".
"Невероятные приключения Билла и Теда".
В принципе, любой фильм
о путешествия во времени.
"Крепкий орешек"? Нет, не подходит...
Всем известно.
Не знаю почему все в это
верят, но это не так.
Подумай над этим:
если ты отправляешься
в прошлое,
это прошлое теперь
твоё будущее.
И твоё прежнее настоящее
становится прошлым.
И его не изменить
твоим новым будущим...
Именно.
Так что, "Назад в будущее"
полная чушь?
Ладно, Клинт.
Отправляемся через 3... 2... 1...
Купер?
- Где мои наушники?
Лайла!
- Я их не брал.
- Лайла?
Ага, ты вчера их брал!
Лайла! Лайла!
Да, папа?
Папа?
Лайла!
Эй, эй. Смотри на меня.
Ты в порядке?
Да.
Сработало.
/операция_ ОГРАБЛЕНИЕ ВО ВРЕМЕНИ
МОЗГОВОЙ ШТУРМ
Хорошо, "как" работает разобрались.
Теперь необходимо
разобраться "когда" и "где".
Практически каждый в этой
комнате контактировал
хотя бы с одним из шести
Камней Бесконечности.
Я бы заменил слово
"контактировал" на
"чуть ли не пришибло одним из
шести Камней Бесконечности".
А я нет.
Даже не представляю о чём речь.
К сожалению, у нас хватит Пимовых
частиц для каждого в оба конца,
а эти Камни побывали во многих
местах на протяжении истории.
Нашей истории.
Значит не так уж и много
удобных точек проникновения.
- Так что нам следует выбрать цели.
- Верно.
Итак. Начнём с Эфира.
Тор, что тебе известно?
Он что, спит?
Нет, нет.
Уверен, что он мёртв.
ЦЕЛЬ: КАМЕНЬ РЕАЛЬНОСТИ
С чего начать? Хмм...
Эфир, первое, это не камень.
Кто-то назвал его камнем. Кхм...
Это больше...
озлобленная субстанция,
типа того.
Так что...
Кто-то должен внести правку
и прекратить называть его так.
Вот вам интересная история.
Про Эфир.
Мой дедушка, давным давно
спрятал Камень от Тёмных Эльфов.
Ужасные твари. И Джейн...
O, вот и она.
Это Джейн...
Она...
... моя давняя любовница.
Она однажды всунула
руку в Камень...
Затем Эфир проник в неё.
И она очень, очень заболела.
Мне пришлось забрать её в
Асгард, откуда я родом.
И мы попытались её подлатать.
Как вы знаете,
мы с ней встречались.
Я познакомил её
со своей мамой...
Она тоже мертва и ...
O, и так знаете.
Джейн и я больше
не встречаемся, так что...
Такое часто случается.
Ничто не вечно.
- Единственное что...
- Лучше присядь.
Я ещё не закончил.
Единственное, что постоянное
в жизни, так это непостоянство.
Шикарно.
Яйца? Завтрак?
Нет. Лучше Кровавую Мэрри.
Квилл сказал, что стащил Камень Силы с Морага.
ЦЕЛЬ: КАМЕНЬ СИЛЫ
Это человек?
Мораг - планета.
Квилл - человек.
Планета?
Типа в открытом космосе?
Да вы посмотрите.
Прямо как щенок радуется всему.
Хочешь отправиться в космос?
Хочешь отправиться
в космос, щеночек?
Я возьму тебя в космос.
ЦЕЛЬ: КАМЕНЬ ДУШИ
Танос нашёл
Камень Души на Вормире.
Что такое Вормир?
Владения смерти, в самом
центре бытия Целестиалов.
Это там...
Танос убил мою сестру.
Отметили.
ЦЕЛЬ: КАМЕНЬ ВРЕМЕНИ
Этот тип с Камнем Времени...
Доктор Стрэндж.
Какого рода он доктор?
Ухо-горло-нос с
кроликами в шляпе.
Особняк в Гринвич-Виллидж, милое место.
- Да. Салливан-стрит.
- Хмм... Бликер.
Постой, он жил в Нью-Йорке?
- Нет. Он жил в Торонто.
- Да, не Бликер. На Салливан.
Ты хотя бы что-то слушал?
Ребята, если выберем
правильный год,
в Нью-Йорке будет
сразу три Камня.
Не может быть!
Отлично.
У нас есть план.
Шесть Камней,
три команды, одна попытка.
Пять лет назад мы проиграли.
Каждый из нас.
Мы потеряли друзей...
Потеряли семьи...
Потеряли частицу себя.
Сегодня у нас есть
шанс всё вернуть.
Вы знаете свою команду,
вы знаете свою цель.
Забираем Камни,
возвращаем их обратно.
По перемещению в
оба конца на каждого.
Никаких ошибок.
Никаких переигровок.
Большинство из нас
отправляется в знакомое место.
Но это не значит, что
неожиданностей не будет.
Будьте осторожны.
Присматривайте за друг другом.
Это сражение за наши жизни.
И мы победим.
Любой ценой.
Удачи.
- А он хорош в этом.
- Верно?
Всё. Вы слышали его.
Жми на кнопки, зелёная желейка.
Датчики готовы.
Обещаешь вернуть в
целости и сохранности?
Да, да, да, да. Хорошо.
Сделаю всё, что смогу.
Для обещания звучит
слишком убого.
Увидимся через минуту.
НЬЮ-ЙОРК 2012
Ну всё, у каждого своё задание.
Два Камня на севере,
один Камень в центре.
Не высовываемся.
Следим за временем.
Не стесняйся крушить,
если что-то пойдёт не так.
Как-то необоснованно,
ну да ладно.
Аккуратней там.
Мы только натёрли пол воском.
Мне нужен Доктор Стрэндж.
Вы примерно...
... на пять лет раньше.
Стивен Стрэндж прямо сейчас
проводит операцию
в 20-и кварталах.
Для чего он вам нужен?
В действительности вот это.
А-а-а.
Боюсь, что нет.
Простите, но я не спрашиваю.
- Вы не хотите делать это.
- Вы правы. Не хочу.
Но мне нужен этот
Камень и нет времени...
Как на счёт начать по новой?
АСГАРД 2013
Для вас, леди Джейн.
Хм, может у вас брюки найдутся?
Брюки?
Не страшно.
Это подойдёт. Благодарю.
- Да, миледи.
- Вот и Джейн.
Ладно.
Вот какой расклад, пузатый.
Ты очаровываешь её, а я
тыкаю в неё этой штукой,
извлекаю Камень Реальности
и уходим по-быстрому.
Я скоро вернусь, лады?
Здесь винный погреб,
буквально под нами.
Отец припас огромную
бочку Аконианского эля.
Проверю, есть и в
погребе парочка...
Эй! Разве ты ещё
не достаточно пьян?
Если вас не затруднит,
отправьте Локи порцию супа.
Да, миледи.
И попросите библиотекарей
подобрать несколько книг
из астрономической секции.
Кто эта шикарная мадам?
Это моя мама.
Сегодня она умрёт.
Oу. Именно сегодня?
Я не могу. Я не могу.
Я не должен здесь быть.
Я не должен был приходить.
Это плохая затея.
Иди сюда.
Нет, нет, нет. У меня...
У меня паническая атака.
Иди сюда. Вот сюда.
Думаешь только
ты потерял близких?
По-твоему, что
мы здесь делаем?
Я потерял свою
единственную семью.
Квилл, Грут, Дракс,
девчонка с антеннами,
все пропали.
Понимаю, что ты
скучаешь по маме.
Но её больше нет.
По-настоящему.
И есть много людей,
которые типа исчезли.
И ты можешь помочь им.
Разве многого прошу
вытащить крошки из бороды,
полюбезничать со своей симпатюлей
в штанишках когда она отвернётся,
выкачать из неё
Камень Бесконечности
и помочь вернуть мою семью?
Хорошо.
Ты плачешь?
Нет...
Да!
Кажется я схожу с ума.
Соберись!
Ты сможешь.
Договорились?
Да, я могу.
Отлично.
Я смогу сделать это.
Я не смогу сделать это.
Вот так, сердцеед.
Она одна.
Теперь наш выход.
Тор?
Тор!
МОРАГ 2014
Вот так. Опускайся ниже.
Прямо на эту линию.
Вот так. Ниже, ниже.
Эй, вы можете побыстрее?
Ребята, шевелитесь. Давайте.
Времени всё меньше.
Всё это, это "реально" помогает.
- Побережёшь себя?
- Да.
Забрали Камень и
возвращайтесь.
Без глупостей.
- Эй.
- Ты справишься.
- Покончим с этим.
- Да, сэр.
Увидимся.
Прикрывайте друг друга.
Да.
Координаты на Вормир вбили.
Им главное не переругаться.
Далеко мы от Будапешта.
Хорошо, итак, хмм...
И мы просто ожидаем пока
объявится этот Квилл и
проведёт нас к
Камню Силы, верно?
Лучше спрятаться.
Не только мы разыскиваем
Камни в 2014.
Минуту, ты говоришь
именно про сейчас?
Кто ещё разыскивает Камни?
Мой отец, моя сестра...
- и я.
- И ты?
И где же ты сейчас?
Всегда пожалуйста.
Я не просила о помощи.
И всё же, всегда в
ней нуждаешься.
Вставай.
- Отец ожидает нас на корабле.
- Почему?
Он нашёл
Камень Бесконечности.
Где?
На планете Мораг.
Отцовский план наконец-то
осуществляется.
Один Камень не шесть, Небула.
Это лишь начало.
Если он добудет их все...
Ронан засёк Камень Силы.
Я направляю вас к
нему на корабль.
- Ему не понравиться это.
- В таком случае его альтернатива смерть.
Одержимость Ронана
затуманивает здравый смысл.
Мы не подведём тебя, Отец.
Нет, не подведёте.
Клянусь...
Ты будешь мной гордиться.
И мы просто ожидаем пока
объявится этот Квилл
и проведёт нас к
Камню Силы, верно?
Лучше спрятаться.
Не только мы разыскиваем
Камни в 2014.
- Кто это?
- Я не знаю...
Моя голова раскалывается...
Я не знаю...
Кажется её синоптический привод
был повреждён в сражении.
Отведи её ко мне на корабль.
Поторапливайся, Кэп. Похоже,
что они собираются сваливать.
Понял. Я на подходе к лифту.
Если вам уже всё равно...
Я бы не отказался выпить.
Так, поднимите его.
Попозируем в другой раз.
Кстати, не стесняйтесь
убрать за собой.
Ах, м-р Роджерс.
Чуть не забыл,
что тот костюм
не красил твой зад.
Никто не заставляет
смотреть, Тони.
- Так нелепо.
- Как по мне, выглядишь отлично, Кэп.
На сколько я могу судить,
это зад Америки.
Кто займётся...
волшебной палочкой?
Отряд У.Д.А.Р.
обеспечит безопасность.
Мы избавим вас от этого.
Сделайте одолжение.
Аккуратней с ним!
Если только не хотите
себе память стереть.
- В этом мало приятного.
- Обещаем быть осторожней.
Кто эти ребята?
Они из Щ.И.Т.а...
В действительности из Г.И.Д.Р.ы.
Но нам пока что это не известно.
Шутишь? Ведь...
Они выглядят как плохие парни.
Ты маленький,
но разговариваешь громко.
Направляюсь к
поисково-спасательному отряду.
поисково-спасательному отряду!
Ей-Богу!
Как вы думаете, вам...
Заткнись.
Ладно, твой выход, дружочек.
Вот наш Камень.
Хорошо.
Подбрось меня.
- Ого! Ого, ого.
- Эй! Приятель.
Что ты себе думаешь?
Грузоподъёмность превышена.
- По лестнице спускайся!
- Да. Стоп. Стоп!
По лестнице спускайся.
По лестнице спускайся!
Ладно, Кэп. Засёк твой скипетр
в лифте на уровне 80-ого этажа.
Принял.
- Направляюсь в вестибюль.
- Хорошо. Встретимся там.
Доказательства у нас.
Направляемся к д-ру Листу.
Нет. Без осложнений, г-н Секретарь.
Капитан. Разве вы не на
поисково-спасательной операции?
Изменения в планах.
Привет, Кэп.
Рамлоу.
Мне только что звонил Секретарь.
Я буду обеспечивать
охрану скипетра.
Сэр? Я не понимаю.
Поступили сведения, что его
могут попытаться выкрасть.
Прости, Кэп.
Я не могу отдать тебе скипетр.
Я должен перезвонить
Директору.
Всё в порядке. Верь мне.
Хайль Гидра.
Так много ступенек!
Дюймовочка, как слышишь?
Вижу цель.
- Пора начинать.
- В атаку!
Это что, спрей "Axe"?
Да, приберёг на
крайний случай. Расслабься.
Может бы сосредоточишься?
Проникаю в тебя. Сейчас.
Могу поинтересоваться
куда вы направляетесь?
Пообедать, затем в Асгард.
Прости, а ты кто?
Александр Пирс. Он тот,
кто стоит за Ником Фьюри.
Мои друзья обращаются
ко мне г-н Секретарь.
Я вынужден попросить
передать заключённого нам.
- Локи ответит перед Одином лично.
- Он ответит перед нами.
Один получит то, что останется.
И я заберу этот кейс.
Это собственность Щ.И.Т.а
вот уже на протяжении 70-ти лет.
Передайте кейс, Старк.
Давай, пошевеливайся, Стюарт Литтл.
У нас здесь обстановка накаляется. Погнали.
Я не собираюсь спорить у кого
больше полномочий, ладно?
Обещаешь, что не умрёшь?
Ты всего лишь вызовешь
лёгкую сердечную аритмию.
Звучит как-то не очень "легко".
Мне нужен этот кейс.
Знаю, что полномочий у вас немало.
Я лишь говорю...
Хорошо. Тогда отдайте мне кейс.
Давай же, Лэнг!
- Руки прочь!
- Времени всё меньше. Дёргай штырь!
Была не была!
- Старк? - Старк!
У него приступ. Ему нужен воздух!
- Медик! - Медик!
Этим ребятам нужна помощь!
Старк, ты...
Это твой грудной механизм?
Дыши! Дыши!
Молодец. Встретимся в проулке.
Заскочу перекусить.
Никаких ступенек!
С тобой всё будет в порядке, Старк.
Не покидай нас!
Я кое-что попробуй, ладно?
Не знаю сработает ли.
Да!
Сработало как надо. Безумие!
Я даже не знал сработает ли.
- Кейс...
- Кейс. Он, уф...
Где кейс? Где Локи?
Локи!
Этого ведь мы не планировали?
Мы облажались.
Локи!?
Тони, что происходит?
Скажи, что Куб у тебя.
Да вы издеваетесь.
Я засёк Локи. 14-ый этаж.
Я не Локи.
Я не хочу тебя покалечить.
Я могу так продолжать весь день.
Да, я знаю. Знаю.
Где ты это взял?
Баки...
всё ещё... жив!
Что?
Вот это зад Америки.
- Прошу, пожалуйста!
- Я не могу помочь тебе, Брюс.
Если отдам тебе
Камень Времени для
спасения твоей реальности,
я обрекаю свою.
При всём уважении, не уверен,
что это научный подход.
Камни Бесконечности создают то,
что вы называете
потоком времени.
Убери один из Камней
и поток разделится.
Возможно во благо вашей реальности.
Но не для моей новой.
В этом новом ответвлении реальности,
без главного оружия
против сил тьмы,
наш мир будет порабощён.
Пострадают миллионы.
Итак, ответьте, доктор, ваша
наука может предотвратить это?
Нет. Но мы можем стереть её.
Ведь как только
разберёмся с Камнями,
мы можем вернуть каждый
в его реальность
в момент изъятия.
Так что хронологически...
В этой реальности...
... он никуда не исчезал.
Да, но вы забываете
о самом важном.
Чтобы вернуть Камни,
вы должны выжить.
Выживем. Я выживу.
Обещаю.
Я не могу рисковать этой
реальностью полагаясь на обещание.
Это долг Верховного Чародея
оберегать Камень Времени.
Тогда какого чёрта
Стрэндж отдал Камень?
- Что вы сказали?
- Стрэндж. Отдал Камень.
Он отдал его Таносу.
- По своей воле?
- Да.
Почему?
Без понятия. Возможно ошибся.
Или я.
Стрэндж должен был
стать лучшим из нас.
Значит он сделал это намеренно.
Боюсь, что вы правы.
Спасибо.
Я рассчитываю на вас, Брюс.
Как и все мы.
Проведи диагностику.
Покажи мне её файлы памяти.
Сир, похоже,
что файлы спутались.
Это всё память, но не её.
Параллельное сознание
использует её сеть.
Другая Небула.
Невозможно.
На дубликате временная метка...
... на девять лет из будущего.
Где эта другая Небула?
В нашей Солнечной системе.
На Мораге.
Можешь подключиться к ней?
Да. Они связаны.
Поищи в дубликате памяти
воспоминания про Камни Бесконечности.
А эти Камни побывали во многих
местах на протяжении истории.
Нашей истории. Значит не так уж
и много удобных точек проникновения.
- Так что нам следует выбрать цели.
- Верно.
Останови изображение.
Терранцы.
Мстители.
Неуправляемые ничтожества.
Что в отражении?
Увеличь, Мо.
Я не понимаю.
Две Небулы.
Нет. Всё та же Небула.
Из другого времени.
Курс на Мораг.
Просканируй дубликат памяти.
Я хочу увидеть всё.
Дамы, увидимся позже.
Ступайте.
- Что ты делаешь?
- A-а-а!
Лучше оставь вынюхивания
своему брату.
Да, я просто собирался
на прогулку, и хм...
Что это на тебе?
Я всегда так одет.
Это моя любимая одежда.
Что с твоим глазом?
О, мой глаз. С ним...
Ты помнишь Битву при Харокине?
Когда я получил в лицо палашом?
Ты не тот Тор которого
я знаю, ведь так?
Да, это так.
Будущее не пощадило тебя, я права?
Я не говорил, что из будущего.
Меня растили ведьмы, сынок.
Я вижу не только глазами,
и тебе это известно.
Да, я абсолютно,
абсолютно из будущего!
Да, это так.
- Мне очень нужно с тобой поговорить.
- Мы можем поговорить.
Его голова вон там...
Его тело вот здесь...
Всё без толку. Я опоздал.
Я просто стоял.
- Как какой-то дурак с секирой.
- Ты не дурак.
Ты ведь здесь, не так ли?
Просишь совета у самого
мудрого человека Асгарда.
Надеюсь.
Дурак? Нет.
Неудачник? Однозначно.
Это немного резковато.
Тебе известно кто ты после этого?
Такой же как все.
Разве я не должен быть как все?
Все терпят неудачу, если пытаются
стать тем, кем надеются быть, Тор.
Мерило человека, либо героя
в том, сколь успешно он
справляется с тем, кто он есть.
Я очень скучаю по тебе, мама.
Тор! Он у меня!
Хватайте кролика!
- Ма, я должен кое-что рассказать тебе.
- Нет, сынок. Не должен.
Ты здесь, чтобы исправить
своё будущее, не моё.
Но это касается твоего будущего.
Это не моё дело.
Привет.
Должно быть вы - мама.
Он у меня. Давай же, нам пора.
Жаль, что у нас так мало времени.
Это был дар.
Теперь уходи и будь тем,
кто ты есть.
- Я люблю тебя, мама.
- Я люблю тебя.
И кушай салат.
- Двигайся. Нам пора.
- Пока.
Три... два...
Нет, постой!
И на что я смотрю?
Иногда это занимает пару секунд.
Всё ещё достоин.
Ох, парень.
Прощай, мама.
Так он идиот?
Ага.
Что это?
Воровской инструмент.
Воу, воу, воу, воу...
Вот именно сейчас
высовываются шипы,
со скелетами на них и прочее...
О чём ты говоришь?
Когда врываешься в место под
названием храм Камня Силы,
тебя всегда ожидает
множество скрытых ловушек...
Хорошо. Как хочешь.
Иди вперёд.
Я не всегда была такой.
Как и я.
Но что есть то есть, верно?
Синхронизируемся.
Три... два.. один...
Ты убил триллионы!
Вы должны быть благодарны.
- Где камни? - Уничтожил.
- Низвёл до атомов.
- Ты использовал их два дня назад.
Использовал Камни, чтобы
их же уничтожить.
Чуть сам не погиб.
Но дело сделано.
Так будет всегда.
Я неотвратим.
- Что ты им сделал?
- Ничего. Пока.
Они пытаюсь исправить не то,
что я собираюсь сделал в нашем времени.
Они пытаются исправить то,
что я уже сделал в их.
Камни...
Я нашёл их все.
Я победил.
Восстановил космическое равновесие.
Это ваше будущее.
Это моя судьба.
Моего отца можно
называть по-разному.
Но не лжецом.
Спасибо, Дочь.
Возможно я был с
тобой слишком строг...
И так вершится судьба.
Сир, ваша Дочь...
Нет...
... предатель.
Это не я. Неправда.
Я бы никогда...
Я не предам тебя никогда.
Никогда.
Я знаю.
И у тебя будет возможность
доказать это.
Нет...
Он знает!
Бартон?
Бартон, ответь.
Романофф?
Ответь, у нас проблема.
Давай же!
Ответь, у нас проб...
Танос знает.
Танос...
Кэп...
Извини, приятель.
У нас проблемы.
Хэх. Да, это точно.
- И что же мы теперь будем делать?
- Знаешь что, дай передохнуть, Стив.
Мне только что Халк
по голове настучал.
Ты сказал, что у нас одна попытка.
Вот, вот она и была.
Мы попытались. Попытка. Шесть Камней
или ничего. Шесть Камней или ничего.
Ты повторяешься, заметил?
Ты повторяешься.
Ты повторяешься. Ты повторяешься.
- Нет! - Давай.
Ты был против "ограбления во времени",
ты согласился с "ограблением во времени"...
- Я облажался.
- Ты испоганил "ограбление во времени".
- Так вот что я сделал?
- Да!
Может есть другой способ
добыть Тессеракт?
Нет, нет, нет.
Нет других вариантов.
Никаких переигровок.
Нам больше никуда не переместиться.
У нас осталось одна частица.
На каждого.
Это всё, ладно?
Используем её...
Пока-пока. И домой не попасть.
Да, но если мы не попытаемся...
Тогда никто другой
домой не попадёт.
Я понял.
Есть другой способ.
Добыть Тессеракт и новые частицы.
Прогулка по аллее памяти.
Военная база, Гарден Стейт.
Когда они оба там были?
Они были там в...
У меня есть точно
неопределённая идея.
На сколько неопределённая?
О чём вы?
Куда мы направляемся?
- Я точно знаю, что они были там...
- Кто "они"?
- Что будем делать?
- И я знаю как я знаю.
Ребята, вы чего? Что это?
Кажется мы импровизируем.
- Отлично.
- Что импровизируем?
Скотт, верни его на на базу.
На исходную.
Что в Нью-Джерси?
- 0-4, 0-4...
- Хмм, 0-7.
- 0-7.
- Простите...
1-9-7-0.
Ты уверен?
Кэп. Капитан.
Стив, извини.
Америка. Роджерс.
Послушай, если сделаете это,
и это не сработает,
домой не вернуться.
Спасибо за напутствие, мелкий.
Доверяешь мне?
Да.
Тебе решать.
Погнали.
НЬЮ-ДЖЕРСИ 1970
Эй, чувак!
Занимайтесь любовью,
а не войной!
ВОЕННАЯ БАЗА «КЭМП-ЛИХАЙ»
РОДИНА КАПИТАНА АМЕРИКА
Очевидно, ты не прямо
здесь родился, верно?
Здесь родилась идея.
Точно. Так вот, представь,
что ты - Щ.И.Т, под руководством
квази-фашисткой
разведывательной организации.
Где бы ты его спрятал?
На видном месте.
Удачи с заданием, Капитан.
Удачи с проектом, доктор.
Ты новенький?
Не совсем.
Попался.
Снова в деле.
Арним, ты здесь?
Арним?
Эй!
Выход в той стороне, приятель.
O, да.
Мне нужен д-р Зола.
Ты его не видел?
Да, нет, д-р Зол...
Нет. Здесь ни души.
Простите.
Мы знакомы?
Нет, сэр. Я...
Посетитель из МИТ.
Хэх. МИТ.
Есть имя?
Говард.
Это будет несложно запомнить.
Говард...
... Поттс.
А я Говард Старк.
Привет.
Чёрт. Не нужно тянуть.
Да...
Вид у тебя зеленоватый, Поттс.
Я в порядке.
Просто заработался.
Как на счёт воздухом подышать?
- Эй, Поттс.
- Да. Было бы неплохо.
- Сюда.
- Хорошо.
Не забыл портфель?
Ты ведь не из битников, Поттс?
- Привет.
- Д-р Пим?
Это номер по которому
вы набираете. Да.
Это капитан Стивенс из доставки.
- У нас для вас посылка.
- Заносите.
В том то и дело, сэр.
Мы не можем.
Я сбит с толку. Думал, что
это и есть ваша работа.
Дело в том...
Сэр, коробка светится и
честно говоря, некоторые из наших
курьеров чувствуют себя нехорошо.
Они ведь не открывали её?
Да, вскрыли.
Лучше вам подойти сюда.
Простите. С дороги!
Итак, цветы и
квашенная капуста.
Важный вечер сегодня?
Моя жена в положении.
И... Слишком много
времени провожу на работе.
- Поздравляю.
- Спасибо. Подержишь?
Да, конечно.
- На каком она сроке?
- Я не знаю... хм...
Она на том сроке,
когда её раздражает
как я жую.
Видимо, я снова буду
ужинать в кладовке.
А у меня дочь.
Девочка была бы лучше.
Меньше вероятность, что
она будет в точности как я.
Что в этом плохого?
Скажем так, что общее
благо редко перевешивает
мои собственные интересы.
- И вы никогда раньше не видели этих двоих?
- Нет, глаз у меня намётан на такое.
- Эти двое выглядели подозрительно.
- Сможете описать их?
У одного из них
хипповая бородка.
Хипповая? Как у "Bee
Gees" или "Mungo Jerry"?
Определённо "Mungo Jerry".
Да, это Чеслер.
Мне нужны все свободные наряды
на под-уровне 6.
Возможно проникновение.
МАРГАРЕТ КАРТЕР
ДИРЕКТОР
Всё, выводите.
Группа Брэддока делает, что может.
Но грозовой фронт сломал все планы.
Я вас умоляю.
Ладно, гляну сводки погоды.
Никакие там
не грозовые разряды.
Вы уже определились с именем?
Если будет мальчик,
жене нравится Альманзо.
Пока есть время, можно
не торопиться и подумать.
Позволь задать вопрос.
Когда у тебя родился ребёнок...
Ты нервничал?
Дико. Да.
Ощущал себя
достаточно компетентным?
Ты хоть представлял как
успешно управиться со всем?
Я буквально по кусочкам
собрал всё во едино.
Размышлял над поступками
моего отца, и...
Мой старик, у него не было проблемы,
которую не смог бы решить с помощью ремня.
Я думал, что мой отец
был строг ко мне.
А теперь, оглядываясь,
вспоминаю лишь хорошее.
А его фразы
переполнены мудростью.
Неужели? Например?
"Никакие деньги не могут
купить и секунды жизни".
Умный парень.
Он старался.
Признаюсь. Ребёнок ещё не родился,
а я уже готов ради него на всё.
Рад встрече, Поттс.
Взаимно, Говард...
Всё будет отлично.
Спасибо за всё...
... что ты делаешь
для этой стране.
Джарвис.
Мы когда-нибудь встречали его?
Мы встречали много людей, сэр.
Кажется очень знакомым.
Странная бородка.
- Ты слаба.
- Я это ты.
Ты можешь остановить это.
Ты знаешь, что хочешь этого.
Ты видела,
что произошло в будущем?
Танос нашёл Камень Души.
Хочешь знать как?
Хочешь знать,
что он сделал с тобой?
Достаточно.
Ты мне отвратительна.
Но это не делает тебя бесполезной.
Как я выгляжу?
ВОРМИР 2014
Ого...
При других обстоятельствах,
это было бы реально круто.
Готова поспорить, что еноту
не нужно взбираться на гору.
Технически, он не енот.
Как скажешь. Но он ест мусор.
Приветствую.
Наташа дочь Ивана.
Клинт сын Эдит.
Кто ты?
Считайте меня проводником.
Для вас и для всех,
кто ищет Камень Души.
Это хорошо. Скажи где он.
И мы пойдём своей дорогой.
О, дорогуша. (нем.)
Если бы это было так просто.
То, что вы ищете перед вами...
... как и то, чего вы боитесь.
Камень внизу.
Для одного из вас.
Для другого...
Чтобы получить Камень,
необходимо потерять
то, что любишь.
Вечный обмен.
Душа за душу.
Как успехи?
Иисусе...
Возможно он головы нам морочит.
Нет.
Не думаю.
Почему, лишь из-за того,
что знает имя отца?
Я не знала.
Танос покинул этом место с Камнем,
но без дочери.
Это не совпадение.
Да.
Любой ценой.
Если не добудем Камень,
миллиарды людей так
и останутся мертвы.
Значит мы и так
знаем кто это будет.
Полагаю, что да.
Не уверен, что мы подумали
об одном и том же, Наташа.
Все эти пять лет я то и делала,
что пыталась добраться сюда.
Это то, ради чего все было.
Вернуть всех обратно.
Вот только давай
без благородства.
Думаешь я этого хочу?
Я пытаюсь спасти тебя, идиот.
Что ж, мне это
не нужно, ведь я...
Наташа, ты знаешь,
что я наделал.
Ты знаешь кем я стал.
Я не сужу людей по их ошибкам.
Возможно и зря.
Ты не судил.
Ты ещё та заноза
в заднице, знаешь это?
Хорошо.
Ты победила.
Скажешь моей семье,
что я люблю их.
Сам скажешь.
Да ну тебя!
Отпусти меня.
Нет.
Прошу, отпусти.
Всё в порядке.
Прошу...
Все собрали?
Хочешь сказать, что она
действительно работает?
Клинт, где Нат?
Кто-то знает
есть ли у неё семья?
Да.
Мы.
Что?
Я просто спросил...
Ты ведёшь себя словно она мертва.
Почему мы ведём себя так, словно она мертва?
У нас ведь Камни, верно?
И пока у нас Камни,
Кэп, мы можем её вернуть,
разве нет?
Остановить всю эту хрень.
Мы же Мстители, сделаем это вместе.
Нам её не вернуть.
Ч-что?
Это неотвратимо.
Нельзя.
Прости.
Без обид, но ты мыслишь
слишком по-земному. Ладно?
Мы говорим про
космическую магию.
И "нельзя" кажется слишком
окончательно, не думаешь?
Послушай.
Я знаю, что это
не в моей компетенции.
Но она всё ещё не здесь,
не так ли?
Нет, о том и говорю.
Или это то, о чём и рассказывал
тот летающий красный тип.
Может сходишь с ним поговорить?
Что скажешь?
Прихвати свой молот
и лети к нему.
Это должен был быть я.
Она пожертвовала жизнью
ради этого поганого Камня.
Она поставила свою жизнь на это.
Она не вернётся.
Мы обязаны сделать всё,
чтобы это было не зря.
Мы обязаны.
Так и сделаем.
Бум!
Отлично.
Перчатка готова.
Вот только вопрос, кто щёлкнет
этими долбанными пальцами?
Я это сделаю.
- Прости, что?
- Всё нормально.
- Нет, нет, нет, нет. Стой.
Остановись. - Эй, эй...
Тор, не спеши.
Мы ещё не решили кто наденет её.
Простите. Вы так и будете сидеть
в ожидании подходящей
возможности?
Мы должны хотя бы обсудить это.
Послушай, мы никого не вернём,
если так и будем сидеть
и смотреть на неё.
Я самый сильный
Мститель, согласны?
И ответственность лежит на мне.
Это мой долг. Не то, чтобы...
Это...
Просто закончим! Позвольте мне.
Позвольте мне сделать это.
Позвольте мне сделать что-то хорошее.
- Что-то стоящее.
- Послушай...
Даже не то, что перчатка пропустит
достаточно энергии, чтобы
взорвать континент, я говорю,
что ты не в форме.
По-твоему что курсирует
по моим жилам?
Соус "Cheez Whiz"?
- Молнии.
- Ага.
Молнии тебе не помогут, приятель.
Это должен быть я.
Вы видели, что
Камни сделали с Таносом.
Это почти убило его.
Никто из вас не выживет.
Откуда нам знать, что ты сможешь?
Мы не знаем.
Но излучение в основном гамма.
Словно...
Для этого я и был создан.
Готов?
Приступим.
Запомни, всех кого Танос стёр
щелчком пять лет назад
ты просто возвращаешь
в настоящее.
Ничего за эти пять лет не меняй.
Понял.
Пятница, сделаешь одолжение,
активируешь протокол 8?
Да, босс.
Все возвращаются домой.
Снимай. Снимай!
Нет, постой. Брюс, ты как?
Ответь, Беннер.
Я цел. Я цел.
Брюс!
Не двигайте его.
- Получилось?
- Мы не уверены. Всё закончилось.
Милая.
Ребята...
Кажется получилось!
Я не могу дышать.
Я не могу дышать!
Купол. Купол. Купол.
Роуди, Ракета, выбирайтесь!
Быстрее! Быстрее!
Давайте!
Роуди!
Мэйдэй, мэйдэй!
Кто-нибудь слышит?
Мы на нижнем уровне,
нас затапливает!
- Что? - Мы тонем!
Кто-нибудь слышит? Мэйдэй!
Подожди! Я здесь!
Я здесь, ты слышишь меня?
Кэп?
Дочь.
Да, Отец.
Так это и есть будущее.
Отлично.
Благодарю, Отец.
Они ничего не подозревали.
Самонадеянность слепа.
Иди.
Найди Камни.
Принеси их мне.
Что ты будешь делать?
Ожидать.
Расскажи что-нибудь.
В будущем, что с нами будет?
Я попытаюсь убить тебя.
Несколько раз.
Но в конце концов,
мы станем друзьями.
Станем сёстрами.
Идём.
Мы можем остановить его.
Давай, приятель. Очнись.
Вот это по-нашему.
Потеряешь ещё раз,
оставлю себе.
Что произошло?
Мы одурачили время.
Оно стремится одурачить в ответ.
Увидишь.
Что он делает?
Абсолютно ничего.
Где Камни?
Где-то под всем этим.
Мне известно лишь то,
что они не у него.
Значит так и продолжим.
- Ты ведь знаешь, что это ловушка?
- Ага...
Мне как-то всё равно.
Хорошо.
До тех пор, пока все согласны.
Давайте убьём его как
следует в этот раз.
Вы не смогли жить
со своей неудачей.
Куда это вас привело?
Обратно ко мне.
Я думал, что истреблю
половину живого,
другая половина будет процветать.
Но вы доказали,
что это невозможно.
И пока живы те,
кто всё помнит,
всегда будут те,
кто не сможет смириться.
Они будут сопротивляться.
Ага. Мы все такие упрямые.
Я благодарен.
Ведь вы показали,
что я должен делать.
Я разнесу вселенную
до последнего атом.
А затем...
С собранными вами Камнями,
я создам новую.
Изобилующую жизнью,
не знающую что потеряла,
но зная что обрела.
Благодарную вселенную.
Рождённую на крови.
Они никогда не будут знать это.
Ведь в живых вас не будет
и никто не расскажет.
Увидимся на другой стороне, чувак.
Держись! Я иду!
O, привет...
Я знаю тебя.
Отец.
Камни у меня.
Что?!
Остановись.
Ты предаёшь нас?
Ты не должна делать этого.
Я... это.
Нет, это не так.
Ты же видела кем стала.
Небула, послушай её.
Ты можешь измениться.
Он мне не позволит.
Нет!
Ладно, Тор. Ударь меня.
Босс, очнитесь.
Я так и знал!
В годы моих завоеваний...
... насилия...
... побоищ...
Это никогда не было личным.
Но сейчас я тебе расскажу...
что я собираюсь сделать
с твоей упрямой,
надоедливой маленькой планетой...
Я буду наслаждаться этим.
Очень... очень сильно.
Кэп, ты меня слышишь?
Кэп, это Сэм.
Ты меня слышишь?
Слева.
- Yibambe! [ Держать строй! ]
Это все?
А что, хотел больше?
Мстители...
... общий сбор!
Нет, нет. Отдай мне.
Оставь себе поменьше.
Эй!
Обалдеть.
Вы не поверите что происходит.
Помните, когда мы были в космосе?
И всю эту пыль?
Видимо я вырубился, ведь когда
я очнулся, вас не было.
Но Доктор Стрэндж был рядом, верно?
И он такой,
"Прошло пять лет.
Идём, им нужна помощь!"
Потом он начал выводить
такие жёлтые сверкающие
штуки, которые постоянно
вырисовывает...
Что вы делаете?
Так мило.
Гамора?
Я думал, что потерял тебя.
Не... прикасайся... ко мне!
Первый раз промахнулась...
Затем попала сразу по двум.
Это и есть тот самый? Серьёзно?
Выбрать могла его или дерево.
Кэп, что мне делать с
этой чёртовой штукой?
Убери Камни как можно дальше!
Нет!
Мы должны вернуть
Камни на прежнее место.
Вернуть не получится.
Танос уничтожил Квантовый Туннель.
Держись!
Это была наша не
единственная машина времени.
Кто-нибудь видел отвратительный
коричневый фургон?
Да!
Но тебе не понравится
где он припаркован.
Скотт, сколько тебе нужно
времени, чтобы запустить его?
Возможно минут 10.
Приступай.
Мы принесём тебе Камни.
Принято, Кэп.
Эй.
Ты сказал 1 из 14 миллионов,
мы победим, верно?
Скажи, что это он и есть.
Если скажу что дальше,
этого не будет.
Лучше бы ты был прав.
Ну и беспорядок же здесь.
Он... он не заводится.
- Что?
- Не заводится.
Без ключа попробую.
Где Небула?
Она не отвечает.
Сир!
Клинт!
Отдай её мне.
Ты отнял у меня всё.
Я даже не знаю кто ты.
Узнаешь.
Поймал!
Активировать режим
"Мгновенное Убийство"!
Шквальный огонь!
Но сир, наши войска!
Выполняй!
Кто-нибудь ещё это видит?
Я справлюсь.
Я справлюсь!
Ладно, я не справляюсь.
Помогите!
Кто-нибудь, помогите!
Эй, Квинс. Выше голову.
Держись. Я рядом, пацан.
Привет! Приятно позн...
О! Мой Бог!
Что это за чертовщина?
Пятница, во что они стреляют?
Что-то вошло в верхние
слои атмосферы.
О, да!
Дэнверс, нам нужна твоя поддержка.
Привет.
Я Питер Паркер.
Привет, Питер Паркер.
У тебя есть кое-что для меня.
Не знаю, как ты
пройдёшь через них.
Не беспокойся.
Мы её прикроем.
Я... неотвратим.
А я...
Я...
... Железный Человек.
М-р Старк?
Эй...
Вы меня слышите?
Это Питер.
Мы победили.
М-р Старк....
Мы победили, м-р Старк.
Мы победили и вы сделали это, сэр.
Вы сделали это.
Прости...
Тони...
Привет.
Привет, Пэп...
Пятница?
Жизненные показатели
в критическом состоянии.
Тони.
Посмотри на меня.
Мы будем в порядке.
Теперь ты можешь отдыхать.
Все мечтают о
счастливом финале, верно?
Но не всегда так складывается.
Возможно в этом раз.
Надеюсь, что ты
проигрываешь запись
в честь победы.
Надеюсь, что семьи воссоединились,
надеюсь, что мы смогли,
и что-то на подобии
нормальной версии нашей
удалось восстановить.
Если такая хоть когда-то была.
Господи, какой мир.
Теперь же вселенная.
Если бы ты ещё 10 лет назад
сказала, что мы не одни,
что уж говорить
относительно этого,
в смысле, я бы даже не удивился.
Ну да ладно, кто же знал?
Эпические силы Тьмы и
Света вмешались в игру.
И к лучшему или худшему,
это уже предстоит выяснить Морган,
когда подрастёт.
Вот я и решил, что возможно следует
записать небольшое поздравление...
На случай преждевременной смерти.
Моей смерти.
В смысле, не то, что бы смерть
в любое время преждевременная.
Наше завтрашнее
путешествие во времени,
оно, оно заставляет меня
задуматься о выживаемости,
вот о чём я.
Но снова же, это всё
геройская жизнь.
Часть нашего
приключения это конец.
О чём всё же я?
Всё случится именно так,
как должно случиться.
Люблю тебя 3,000.
ДОКАЗАТЕЛЬСТВО,
ЧТО У ТОНИ СТАРКА ЕСТЬ СЕРДЦЕ
Ты знаешь, как же мне
хочется, чтобы был способ...
... дать ей знать.
Что мы победили.
Мы сделали это.
Она знает.
Они знают.
Как дела, малявка?
- Хорошо.
- Хорошо?
- Молодец. Проголодалась?
- Хм-хмм.
Что хочешь?
Чизбургер.
А ты знаешь, что твой папа
тоже любил чизбургеры?
Я куплю все чизбургеры
какие захочешь.
Хорошо.
Так когда ожидать
твоего возвращения?
На счёт этого...
Тор. Твоим людям нужен король.
Нет, он у них уже есть.
Очень смешно.
Ты не шутишь?
Пришло время быть собой,
а не тем,
кем я должен быть.
Но ты, ты - лидер.
Вот кто ты.
Знаешь, я бы здесь
многое поменяла.
Рассчитываю на это.
Ваше Величество.
Чем займёшься?
Ещё не уверен.
Впервые за тысячи лет я...
У меня нет плана.
Но поездка всё же намечается.
Шевелись или проиграешь, мохнатый.
Что ж, вот и мы.
Древо! Рад  видеть тебя.
Итак...
Ас-гварды Галактики
снова в сборе.
Сначала куда?
Тебе на заметку,
это всё ещё мой корабль.
Я главный.
Я знаю. Знаю.
Конечно же ты.
Конечно же.
Вот видишь, ты сказал "конечно же",
но затем прикоснулся к карте.
Словно ты ещё не понял,
что я главный.
Квэилл, это всё твоя неуверенность.
Ясно?
Я лишь пытаюсь быть полезным.
В роли помощника.
Квилл.
Так я и сказал.
Вы должны сразиться друг с другом
за честь управлять кораблём.
Звучит честно.
- Это необязательно.
- Именно.
Договорились?
У меня есть бластеры, если вы, ребята,
не желаете сразиться на ножах.
О, да.
Пожалуйста, на ножах.
Ага, на ножах.
Я есть Грут.
Необязательно.
Не будет никакой
поножовщины.
Все знают,
кто здесь главный.
Я.
Именно я.
Да, ты!
Конечно же!
Конечно. Конечно.
Запомни...
Ты должен вернуть Камни именно
тогда, как я забрали их.
Иначе создашь множество
скверных альтернативных реальностей.
Не волнуйся, Брюс.
Сгладить все углы.
Знаешь, я пытался.
Когда у меня была перчатка, Камни,
я действительно пытался вернуть её.
- Я скучаю по ней, приятель.
- И я.
Знаешь, ведь если хочешь,
я могу пойти с тобой.
Ты хороший человек, Сэм.
Это должен сделать я.
Не наделай глупостей
до моего возвращения.
Как так?
Всю глупость
ты забираешь с собой.
Буду скучать, приятель.
Всё будет в порядке, Бак.
Как долго это займёт?
Для него?
Сколько понадобится,
для нас секунд пять.
Готов, Кэп?
Ладно.
Встретим тебя здесь, договорились?
Ещё бы.
Отправляемся в квантум.
Три... два... один...
И возвращаем через пять,
четыре, три, две, одну...
Где же он?
Не знаю. Он пропустил
временную метку.
Он должен быть здесь.
- Верни его.
- Я пытаюсь.
- Верни же его!
- Я же сказал, что пытаюсь!
Сэм.
Иди.
Кэп?
Привет, Сэм.
Что-то пошло не так,
или что-то пошло как следует?
Что ж, после возвращения
всех Камней, я подумал...
Возможно мне следует
пожить как Тони...
... мне советовал.
И как для тебя всё прошло?
Прекрасно.
Рад за тебя. Честно.
Спасибо.
Единственное,
что огорчает меня, так это
жить в мире без
Капитана Америка.
O...
Это напомнило мне...
Примерь.
Как ощущение?
Словно кто-то другой.
Это не так.
Спасибо.
Я постараюсь.
Вот почему он твой.
Расскажешь мне о ней?
Нет.
Нет, думаю что нет.
Авторский перевод: Ruf
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org